l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshellOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,LinuxkernelC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++LinuxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,LinuxkernelC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++LinuxPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshellC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshellC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师C++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshell1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发南京百助网络（筹）目前处于南京办公点人员筹备状态，面试地点在总部马鞍山（距离南京15分钟高铁距离），确认入职后在南京分公司办公。非诚心找工作者建议勿投。岗位职责(1)使用C++进行Windows平台的应用软件开发和维护；(2)根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；(3)按规定提交高质量代码，完成开发任务；(4)编写、维护相关开发文档；(5)能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。招聘要求及条件(1)计算机及其相关专业，本科及以上学历；3年以上软件开发经验。(2)精通C/C++编程语言，熟悉多线程编程，熟悉DirectUI；(3)精通Windows SDK编程，熟悉Windows API，熟练使用Visual Studio；(4)熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；(5)熟悉windows系统下的调试工作，会使用OD，Windbg、IDA者更佳；(6)具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神；(7)有互联网工作经验者优先考虑。

职能类别：高级软件工程师
关键字：MySQLMySQLmemcachedGitMavenshellC++工程师工作职责:1. 编写维护并优化公司内部的深度学习系统2. 异构平台上的机器学习算法性能优化3. 深度学习算法在嵌入式设备上的部署任职资格：1. 熟练掌握 C++2. 了解计算机体系结构3. 有过 CUDA/arm/x86 相关代码优化经验者优先4. 了解深度学习相关知识者优先 5. 读懂任意一款深度学习框架源码者优先（caffe/mxnet/tensorflow等）

职能类别：软件工程师高级软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QTl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCOverview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIPl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++CliunxC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QTl  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernel任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师l  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师Position  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QT1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFCC++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发Overview Citrix Virtualization Desktop Agent (VDA )is the  core component of Citrix Workspace  product.  You will play  an important role in the VDA team to develop world class products. Together  with other talented team members, you will be focusing on not only developing,  troubleshooting and maintaining software components for existing and new  products, but also customer requirements and project objectives while  mitigating project and product risks.   Job  ResponsibilitiesDevelop, test, debug and integrate  codes to deliver high-quality product in an Agile environment.Interface  with Product Managers and Support team to understand requirements for  developing proof of concepts (prototypes) and final product features.Understand  and trouble shoot field issues. Diagnose customer problems through systematic  root cause analysis. Institute preventive measures.Continuously  learning to keep pace with technology advancements.Mentor  junior engineers and lead team initiatives. RequirementsBachelor or Master’s Degree in  Computer Science, Computer Engineering or Electrical Engineering.5+  years experience of system level programming on Windows//Unix/Linux, or  iOS/Mac/AndroidIn-depth  knowledge of software, operating system, networking, programming language  theories.Solid  experience of Object Oriented software design, C++ is preferredStrong  problem solving and analytical skills.  Good  communications skills Preferred  qualificationsSelf-motivated and tenacious when  tackling tough technical issues.Good  team playerAbility  to mentor junior engineers and lead team initiativesGood  understanding of OS kernel and Multi-threaded design & development Experience  on client/server system designs.Experience  on Web technologies such as SOAP, XML, ASP.NET, HTML5, JQuery, AJAX, JSON.Microsoft  Windows programming technologies such as Win32, WMI, COM/DCOM, .NET.Knowledge  about the Windows kernel programming environment.Experience  with internationalized software products Experience  with security-related software development.Database  fundamentals (SQL).Good  verbal and written English

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：C++,C,Linuxkernell  1、系统学习过C语言，汇编，微机原理； 2、英语四级以上，熟练阅读各种英文资料；3、熟悉多种操作系统如Windows、Linux等操作系统；4、熟悉PC的软硬件知识； 5、本科以上学历

职能类别：其他岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职：本科以上学历，计算机类相关专业优先，有较好的编程基础和良好的学习能力。

职能类别：其他职位描述： 1. 设计和实现通信设备业务模块；  2. 开发业务模块，封装业务流程与数据解析；解决开发过程中的问题并进行系统优化。  3. 分析产品需求，能够理解相关产品应用场景并进行联想；  4. 能够通过单元测试与自动化测试等手段保证产品质量，并在必要时开发相关测试工具。  岗位要求：  1. 计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上C开发经验，具备一定的英文阅读理解能力；  2. 熟悉多线程、多进程、网络应用，良好的数据结构基础；熟悉面向对象思想；熟悉常见的设计模式；  3. 掌握基本数据结构及其算法（链表、队列、树等）；掌握网络编程；对操作系统有深入理解；  4. 对新技术敏感，对性能提升优化兴趣浓厚；  5. 熟悉SIP协议或有IP-PBX经验开发者优先。公司为员工提供的福利：    五险一金、带薪年假、绩效奖金、全勤奖、节日福利、生育探望金、活动经费、午餐补贴、员工旅游、定期体检、丰富的企业文化活动。    南京汉隆科技有限公司属于蓬勃发展型企业，处于快速发展阶段，可提供有竞争力的薪酬体系和培训、个人发展机会。    轻松的工作氛围，年轻激昂的团队，等你来加入我们！

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：CSIP岗位职责：（1）配合业务人员和系统架构师完成业务和系统设计工作；（2）根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；（3）完成分配的开发任务，支撑并解决生产环境下的系统问题。技术要求：（1）本科及以上学历,计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验；（2）熟练使用C/C++开发语言，熟练使用Linux操作系统，对Linux操作系统原理有一定了解，具备Linux系统下的C/C++开发经验；（3）具备C/C++语言的网络编程经验，熟悉多线程多进程应用（4）对电力相关协议（如101/104/645/698.45/1376.1/376.1）熟悉或有具体开发经验优先，有嵌入式系统开发经验优先

职能类别：软件工程师主要职责：1.根据客户需求编写软件开发相关的文档；2.根据设计文档或需求说明完成windows或Liunx下的程序开发、调试、测试、维护；3.分析并解决软件开发过程中的问题；4.配合项目经理完成相关任务目标。职位必备项1、年龄超过40岁不考虑 2、必须统招本科以上学历 其他项：1、一年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础。2、熟练使用QT及QML开发，熟练使用QT开发各种界面3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；熟悉基本的makefile和shell脚本的使用4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言。5、具备硬件调用和调试技能及经验，根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责在设计类软件rhino、revit等上进行程序设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限；2. 掌握C#/C++编程，熟悉数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有图形类C#/C++库开发经验者优先；5. 有项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师岗位描述： 1． 参与公司跨平台产品应用软件方案设计与架构设计。 2． 参与公司跨平台软件开发与优化工作，以及平台移植。 3． 完成软件相关开发文档编写与归档，软件自测，保证提交的代码质量。任职要求： 计算机或应用数学相关专业，本科及以上学历。扎实的编程基础，熟练掌握C/C++语言，Qt框架。 三年以上开发工作经验。熟练掌握Windows、Linux和嵌入式系统的软件编译原理，掌握socket网络通信及多线程编程。 具有完成项目的需求调研， 进行系统设计、开发、部署、调试、测试以及文档撰写。具有较强的英语读写能力，能够熟练阅读英文技术文档者优先。具有音视频专业项目开发经验者优先。具有Qt5跨平台项目开发经验者优先。

职能类别：软件工程师语音识别工程师职位描述：1、运用C/C++编写定制化的交易程序；2、金融数据处理；任职要求：1、本科/硕士学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言及相关编程工具3、品行良好，为人正直，诚实守信，踏实细心；4、具有较强执行能力、学习能力、抗压能力和逻辑思维能力，团队意识强，善于交流，乐于合作；以下是优选条件：a) 优秀应届毕业生或相关领域工作经验者优先；b) 有C/C++项目开发经验者优先d) 熟悉多种编程语言者优先。您可以收获：行业优势：年龄的增长伴随个人价值的增值和提升，这使得个人职业生命更为长久。多项福利：周末双休，不加班；                 五险一金，节日福利、生日礼品；                 丰厚年终奖、餐饮补贴、通讯补贴；                 员工旅游、团建活动、年会活动。地理优势：公司位于鼓楼市区山西路，乘坐地铁一号线，多路公交可直达，交通便利。       办公环境：宽敞明亮、优雅舒适。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：软件算法程序开发金融数据计算机1,熟悉c++，.net2,熟悉qt,Linux3.上位机软件经验

职能类别：软件工程师
关键字：Linux上位机QT研发机器人操作系统
                
职能类别：软件工程师1、计算机、通讯、电子相关专业，本科或以上学历，硕士一年以上工作经验，本科三年以上工作经验；2、乐于在团队内工作、较强的团队协作精神、良好的沟通能力；能够承受较强的工作压力，有极强的工作责任心；3、有C++开发相关工作经验，熟悉面向对象设计、设计模式，熟悉UML语言及相关设计工具；4，熟悉操作系统原理，有QT编程、网络编程、并发编程和linux开发经验者优先。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：软件开发C++QT编程1、 负责龙芯平台浏览器的研发和维护2、 跟进OpenJDK，.NET Core和其他相关开源项目的更新
                
职能类别：软件工程师负责版式阅读器版本C++研发
                
职能类别：软件工程师岗位职责：1、有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的2个以上项目开发经验；2、熟悉网络编程；熟悉Linux下的mysql开发；精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；3、熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。任职要求：1、负责电商后台服务逻辑开发工作；2、负责电商后台服务性能分析优化工作；3、参与电商后台服务架构工作。

职能类别：算法工程师
关键字：C++算法计算机、软件、微电子等相关专业；精通C/C++；熟悉Linux和TCL，PERL等脚本语言；有大规模软件设计经验者优先。
                
职能类别：软件工程师能独立开发完成相应的功能模块，熟悉常用算法和数据结构
                
职能类别：软件工程师精通LINUX环境下的程序设计、开发和调试，有多线程和软件性能调优经验，具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神。
                
职能类别：软件工程师1、本科学历，计算机相关专业；2、具有1年以上C/C++/QT编程经验，具有良好的编程规范；3、熟悉多线程编程、网络编程（SOCKET/TCP/UDP）和Mysql数据库应用开发；4、了解软件工程知识，会撰写软件工程文档；5、具有良好的沟通能力与团队协作能力；6、有用户界面设计编程经验者优先。福利待遇：1、交纳五险一金；2、提供午餐补贴、交通补贴和通讯补贴；3、享受带薪年休假及国家规定的节日福利待遇。4、此岗位上班地点：南京市江宁区江宁开发区燕湖路201号

职能类别：软件工程师
关键字：软件工程师C++编程岗位职责：1、负责需求、框架设计和分析2、根据项目按时保质保量的完成公司分配的软件编码3、具有独立分析和解决问题的能力4、跟同事有良好的相互协助、沟通能力5、能够自我学习、研究与开发相关的先进技术并能应用到产品中去。6、根据需求进行银行、车联网等网安项目的模块功能的设计与开发任职资料：1、Linux/unix平台下的开发、调试。熟练使用gcc/g++.gdb/ clang，valgrind等编译器和调试工具, 熟悉一种或多种性能调优工具2、熟悉算法、数据结构等。3、掌握TCP/IP原理、开发等4、有优秀的英语能力，特别是读写，能够直接阅读英文技术文档。5、有扎实的数学功底。6、有一定的PKI基础、经验。7、有良好的语言表达能力。8、有密码、网安行业从业经验者优先。公司福利：1、工作时间：9：00—11：30；13：00—17：30，双休。工作时间7小时。基本不加班，同时公司也不鼓励加班。2、五险一金：从试用期开始缴纳。3、补充医疗：正式员工每年享受医保之外1500元额度的门诊费用二次报销。4、补贴：午餐补贴15元/日，交通补贴7元、16元、24元/日不等（视距离远近）。5、笔记本电脑补贴：员工自带笔记本电脑上班,由公司发放补贴。电脑补贴为200元或300元／月。电脑所有权归个人。公司配备24寸4K高清显示器。6、公司为每位员工配备价值5K的豪华人体工学椅，确保工作时的舒适度。7、团队活费经费：员工享受每年度2500元/人的团队活动经费，用于举办聚餐等团队娱乐活动。8、薪水普调制度：工作满一年的正式员工，每年薪水普调。9、体检：每年秋季安排员工全面体检一次（三甲医院或爱康国宾等机构）。10、额外年假制度：严格执行年假制度，额外再给予年假的四分之一的假期作半薪假。11、重大疾病陪护假：在职员工直系亲属患重大疾病需要检查陪护的，公司提供累积10天重疾事假，其中5天为带薪假，5天为半薪假。12、法定节假日：带薪春节假15天以上。(注：2015年春节假15天，2016年春节假18天，2017年春节为17天，2018年春节为17天)

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C算法linux后端信息安全密码职位要求：1. 本科及以上学历，英语要求过了四级;2. 精通C/C++编程语言，能够熟练使用VS2010或VS2015;3. 熟练掌握Win32平台;4. 熟悉Windows GUI开发，熟练掌握MFC类库;5. 熟悉常用的数据结构，熟练掌握Socket网络编程和多线程管理技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解；6. 有良好的编程风格和习惯；7. 有较强的解决问题的能力；8. 积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责.有下面技能者优先：A. 熟练掌握Windows图形界面开发技术MFCB. 有过视频开发或者熟悉视频开发者优先C. 有应用软件从业经历者优先针对实习生，若你有很好的学习能力，为人热情开朗，条件可以放宽。

职能类别：软件工程师
关键字：C++MFC软件工程师桌面软件视频开发Windows软件工作内容：1.参与公司相关软件设计开发。           2.公司已有产品的维护更新。工作经验：1年以上C++开发经验。专业知识：1.精通C++语法及编程思想。           2.精通在Windows环境下开发，熟练使用MFC框架进行编程。           3.熟练掌握com组件及动态库编程技术。           4.具有规范化、标准化的编程习惯和技术文档编写习惯。其他要求：热爱编程，能承受一定的工作压力，有责任心。          具有较好的沟通能力、主动性和团队协作能力。          有上进心和自我驱动力。

职能类别：高级软件工程师1. 熟练使用C++编程，熟练使用Linux，能在Linux平台下进行C/C++软件设计和开发。2. 1-4年工作经验，计算机/数学相关专业，熟悉线性代数，数值计算，有较好的逻辑思维能力，对算法有兴趣，有钻研精神。3. 有意愿从事TensorFlow、Keras建模和训练，有相关工作经验优先。4. 工作积极主动，乐于，善于合作，良好的沟通能力。

职能类别：算法工程师
关键字：Linuxc/++算法岗位职责：1、 负责公司软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作；4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；5、 维护客户软件使之保持可用性和稳定性；6、 配合项目完成相关任务目标。任职要求：1、 精通c语言的开发；2、 熟悉linux平台的开发，熟练使用至少一种脚本语言；3、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；4、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；5、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。

职能类别：软件工程师① 大学本科以上学历，计算机软件及相关专业；② 熟悉MFC、熟悉Win32编程、熟悉Qt；③ 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发能力；④ 精通C和C++语言，能够熟练使用Visual Studio、Qt Creator等开发工具；⑤ 熟练使用MFC、Qt的各种控件，能够熟练的使用MFC、Qt来开发各种软件界面；⑥ 具有WINCE、Linux平台开发经验优先考虑；⑦ 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，具有良好的语；⑧ 言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神；⑨ 熟练使用办公软件。职位描述：① 参与公司研发工作，并参与解决方案的设计与撰写；② 研究新技术并实施研发计划以满足实际市场的需求；③ 完成上级交与的软件研发任务，并能独立承担和实施具体的研发工作；④ 负责各软件系统的单元测试等。

职能类别：软件工程师
关键字：工程师【工作职责】1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。【职位要求】1、2020届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；4、熟悉ORACLE、mysql等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。

职能类别：互联网软件开发工程师大学/大专应届毕业生1、参与软件产品的需求分析和架构设计的讨论；2、负责软件产品中各功能模块的C++编码开发；3、编写相关技术文档；4、参与技术规范制定和工作流程改进；任职要求：1、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；2、具有1年以上使用VS或者Qt进行C/C++开发的经验；3、具备良好的软件调试技巧、能够快速定位问题；4、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；

职能类别：软件工程师
关键字：C++C++开发C++软件开发软件工程师Qt开发C++工程师职位职责：1、参与具体的基于c/c++技术的信息安全项目开发；2、解决、攻关项目开发过程中遇到的技术难题，并及时汇报项目进度；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1-3年C++开发经验；2、熟练掌握C/C++语言和面向对象的编程思想；3、熟悉Windows网络编程、多线程编程技术；4、熟悉TCP/IP通信协议相关知识及网络编程；5、熟悉Python、java、android等语言6、善于主动沟通及思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；

职能类别：软件工程师工作职责： · 与团队的其他成员配合，负责基于实时嵌入式系统的高性能智能电表的设计、开发、测试及维护。 · 负责指定模块的设计、实现、单元测试、性能分析及改进，保证系统性能及稳定性。 · 实践敏捷开发流程，与团队一起完成从客户需求分析、产品模块设计、功能实现、单元测试、性能分析、代码改进的迭代开发循环，持续改进系统架构、核心算法，或者设计模式等，保证系统高精确度、高可靠性和高可扩展性。 职位要求： 基本要求 · 计算机或者相关专业本科以上学历。 · 2年及以上工作经验，一年以上以C/C++为主的程序开发经验。 · 数据结构和算法基础扎实，了解常用的设计模式，熟悉操作系统。 · 对OOA\OOD\OOP等面向对象的思想有深入的理解及应用能力，有面向对象系统设计和开发经验。 · 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度和高质量意识，自我管理能力强，有良好的时间意识。 · 学习能力强，有优秀的逻辑思维能力。 优先考虑 · 有实时嵌入式系统开发、操作系统移植经验者优先。 · 有精密仪器、智能电表、电力自动化知识背景和工作经验者优先。 · 有敏捷开发方法和实践（Scrum/XP等）经验者优先。 · 英语读写水平出色，英语口语流利者优先（可能需要与海外的客户交流或者提供简短的培训）。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++软件工程师C/C++研发工作职责：研发边缘物联网关研发新型DTU岗位要求：1. 熟悉C/C++编程；2. 熟悉Linux嵌入式操作系统下应用开发技术；3. 具有较好的文档编写习惯和编写能力；4. 学习能力强，沟通能力良好，富有团队合作精神；5. 有电力行业工作经验者优先；6. 有通信终端、配电终端（如TTU、DTU），用电产品研发经验优先最好有电力系统的背景，主要是各种国家电网的规约，规范。关键词， IEC101 IEC104 DLT645 DLT698 

职能类别：软件工程师
关键字：C/C++Linux任职资格：1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上软件开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程，具备QT图形界面开发能力；3、精通TCP/IP协议报文连接交互网络通讯细节；熟悉多线程、socket等开发；4、熟悉QT工作机制、QT应用开发框架，有电力行业工作经验者优先；5、具有较强的逻辑分析能力，高度的责任心及团队合作精神。岗位职责：1、进行基于C++的应用软件开发和维护；2、根据产品需要完成架构、模块设计、编码（测试代码）；3、按规定提交高质量代码，完成开发任务；4、编写、维护相关开发文档； 5、能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题。

职能类别：高级软件工程师1、本科及以上学历；2、三年以上C++语言开发经验，具有良好的编程风格，熟知软件工程基本概念，具备linux下应用编程基础；3、熟练掌握多线程、TCP/UDP网络通信、串口、SCOKET、动态链接库编程等相关技术；4、熟练掌握SQLSERVER,MYSQL数据库语言；5、具备硬件调用和调试技能及经验；6、根据需求、产品设计方案，独立完成软件开发工作。7、良好的团队协作能力、较强的沟通能力、良好的学习能力和解决问题能力。

职能类别：软件工程师
关键字：c++开发软件开发软件工程师岗位职责：1、大专及以上学历，一年以上C/C++软件开发经验；2、熟悉linux， 熟悉ORACLE、MYSQL等商用数据库；3、熟悉数据结构与算法，socket编程，多线程编程等；4、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格，有一定的文档编写能力；5、有证券行业经验、有PROC编程经验者优先。  

职能类别：软件工程师
关键字：C++岗位职责：1、负责公司linux操作系统下安全产品的核心功能开发岗位要求：1、熟练使用c++进行linux下系统开发2、掌握linux文件系统的整体框架3、掌握Linux下常见开发工具及调试技巧4、掌握C++与web接口的调用方法5、熟练使用linux shell脚本语言6、本科至少三年以上C++软件开发经验，研究生至少二年以上

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxc++专业背景：计算机、软件工程、通信工程、电子工程、自动化等相关专业任职要求：1.   有扎实的C++编程基础；2. 熟悉面向对象的软件开发方法和软件工程开发过程；3. 熟悉基于Visual Studio   平台的程序开发，熟悉任意一种数据库（MySQL, SQL Server等），有实际项目经验者优先；4. 英语四级以上，能够熟练阅读并理解英文技术资料。

职能类别：软件工程师岗位职责1. 负责项目软件设计、编码实现、测试和bug修改；2. 负责项目后期维护和升级；3. 参与总结整理项目研发技术，建立维护知识库；4. 负责技术调研，协助完成标杆分析；5. 服从公司和部门整体工作安排。任职资格1. 学历经验不限2. 掌握C/C++编程，熟悉QT，数据库、数据结构，了解操作系统、网络通信、测试知识、软件设计等软件研发相关知识；3. 有自我学习能力，能够独立思考，责任心强；4. 有项目开发经验者优先。

职能类别：网络工程师软件工程师
关键字：C#C++QTPosition  Qualifications·          Bachelor/Master degree in  Electronic Engineering/Communication/Computer Science or related information  technology area·          1+ years' experience in software design  of embedded system·          Excellent programming skills with  C/C++, and Java is a plus·          Strong knowledge of mobile network and  LTE & 5G specifications on Radio Access Network aspects·          Familiar with Unix/Linux environment  and GIT tool·          Multi-core processor programming  competence·          Radio product hardware  system knowledge is a plus·          Baseband & RF knowledge of wireless  product is preferred·          Fluent English Communication Skills,  both verbal and written·          Delivering results and meeting customer  expectations·          Can travel abroad for short term  assignments Additional  Requirements: ·          Experience in Agile&Lean ways of  working·          Knowledge Sharing & Collaboration  Skills                                                                Coaching  & Mentoring Skills

职能类别：软件工程师
关键字：C++Cliunx1、大专及以上学历；2、英语良好，有较强的英语阅读和理解能力；3、良好的团队协作精神和优秀的学习能力；4、有良好的的程序设计语言基础（例如：C/C++语言等） ；5、有大型项目开发经验者优先！欢迎应届生来应聘。福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇（试用5K，转正6-8K，一年后年薪10-15万），五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动

职能类别：软件工程师1、大专及以上学历，接受转行、无经验者；2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；3、根据软件设计文档，编写高质量的程序，完成单元测试、集成测试和版本提交；4、熟悉基本C++桌面应用软件开发，熟练应用基本的算法和数据结构5、熟悉网络协议和报文分析；6、配合部门主管完成相关任务目标7、有良好的工作态度和团队合作精神福利待遇：1、六险一金、过节礼物、定期部门活动；2、双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等；3、薪资组成:底薪+月度绩效奖金+年度奖金（普通员工平均薪资6K-8K）；4、高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。

职能类别：软件工程师
关键字：软件开发C++双休岗位要求：1. 熟练掌握C/C++语言，熟悉常用的Windows API；2. 有半年以上MFC开发经验，能够熟练使用VC进行Windows下编程开发；3. 熟悉TCP/IP网络协议，能够使用Winsock进行网络程序设计；4. 熟悉多线程程序设计；5. 有流媒体开发相关经验者优先。任职要求：1. 五年以上计算机软件开发工作经验；2. 计算机相关专业统招本科以上学历，英语四级及以上；3. 具有一定的编码，调试能力；4. 具有一定的技术研究能力。福利待遇： 1. 优厚的薪资福利待遇；2. 按国家相关规定缴纳社保、公积金；3. 良好的发展平台及提升空间。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：研发CC++软件开发VCMFC多线程流媒体网络协议C++  工程师薪资待遇：8-15K +  岁工龄大幅增加 + 年终奖 + 福利 + 环境优美本科，统招本科 3年及以上工作经验职位要求：1、计算机相关专业，或者具有计算机专业课程基础；2、熟练掌握c/c++编程，熟悉VS、GCC等开发环境； 4、熟悉多线程编程以及网络编程；5、具备较好的学习能力和动手实践能力；6、具备较好的研发习惯和文档编写能力；7、有EMQ、hadoop研发经验者优先；8、有音视频研发经验者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：c++视频音频工程师开发C++岗位职责：智能电网项目的代码开发，业务实现。岗位要求：1、 精通C/C++，至少有2年的Windows或linux系统平台下C/C++开发经验；2、 熟悉mfc，QT，gcc，VIM，makefile，boost，stl库等；3、 熟悉oracle 等关系型数据库的使用；4、 对多线程应用、socket通讯有了解；福利待遇：1、丰厚的薪酬待遇与晋升2、良好的工作环境，工作稳定安逸，以人为本的管理3、养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金4、双休，国家法定假日5、提供免费的餐饮美食6、生日、结婚、生育、节日等礼品7、每年一次员工体检8、公司组织的员工活动

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：C++C软件软件开发1、根据设计文档完成代码编写，调试，测试和维护。2、分析并解决软件开发过程中的问题。3、负责数据采集产品与安全管理产品的开发与维护。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 三年以上C/C++项目开发经验，至少有一年的Linux环境C/C++的开发编程经验；3. 有Socket编程、多线程编程经验；4. 熟悉MySQL数据库的 C/C++ 应用开发;5. 有python、ruby等脚本语言的开发经验优先；

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：cc++c语言c++开发c语言开发软件开发C++工程师岗位职责：1、根据项目开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；编写软件相关的开发文档。2、参与相关项目开发需求讨论与产品系统架构的设计分析和优化、实现工作。3、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机技术、软件工程和数学类等相关专业。2、精通VC++，MFC Windows平台编程；具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想。3、熟悉C#开发语言、网络通信编程、熟悉多线程编程、数据库编程。4、熟悉工业系统软件开发优先考虑，熟悉PCB行业设备系统开发优先考虑。5、具备良好沟通表达能力、和团队合作意识； 工作认真负责，能承受一定工作压力，能适应短期出差，有现场解决问题的能力。

职能类别：软件工程师
关键字：MFC职责描述：1. web后端开发与环境搭建2. api,数据字典等的规划开发3. 与前端工程师共同调接口4. 与模型接口交互5. 流媒体(iptvott)视频质量监控软件开发、维护；6. 根据需求和总体设计要求，编写符合技术规范的技术文档任职要求：1. 全日制本科及以上学历，具有扎实的计算机理论及网络技术基础(TCPIP)；2. 具备良好的编程习惯，精通C++语言，熟悉python和Java，多语言环境者优先。熟悉多线程编程、网络编程；3. 对音视频编解码有一定了解，包括H.264、H.265、AAC等；熟悉主流媒体格式，如:ts、mp4等；4. 熟悉http、sdp、rtprtcp、rtsp、rtmp、hls等流媒体相关规范和协议；5. 有DarwinStreamingService、ffmpeg、Live555。6. 熟悉Linux操作环境docker的使用，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis，pg；7. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；8. 熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；9. 5年以上工作经验。

职能类别：高级软件工程师软件工程师岗位职责：1、 负责公司分布式存储产品的开发、测试、优化和维护工作。 2、 负责解决项目中遇到的各种存储相关问题。3、 负责公司分布式存储产品相关技术文档编写。 4、 负责跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术。 5、 完成上级领导交办的其它工作任务。 职位要求：1、 本科3年以上工作经验，硕士生2年以上工作经验；2、熟悉Linux系统的原理和操作；3、 熟练掌握shell/python/c/c++编程语言； 4、 熟悉Linux进程线程机制，熟悉socket编程技术；5、 有zfs、ceph、openstack等开发和优化经验或者有相关社区代码共享者优先6、 熟悉分布式存储原理,超融合技术架构,云计算及云存储领域知识者优先。

职能类别：高级软件工程师
关键字：linuxC/C++docker存储备份岗位要求：1 负责二、三层网络协议相关功能的设计、开发和测试；2 负责系统软件功能模块、插件开发，以及部分GUI界面功能开发；3 负责实现工业级网络系统的网络搭建、配置、测试，以及性能分析和调优；4 负责设计和开发云、IOT、边缘计算等系统的网络方案；任职要求：1. 硕士学历，计算机、通信或相关专业，2年以及以上c++编程经验；2. 精通VC++、MFC、 QT一种或者多种平台编程；熟练使用Visual Studio 、QT5等开发环境；有丰富的windows编程经验；3. 具有扎实的C/C++语言基础，理解面向对象设计思想,能够利用设计模式进行功能设计与开发；4. 熟练掌握TCP/IP等协议，精通多线程、内存管理、socket编程等；5. 熟悉Linux开发环境，熟悉GCC, make, gdb等编程调试工具；6. 熟悉Windows消息机制，有控件开发经验，熟悉UI界面开发；7. 熟悉mysql、sqlserver等数据库开发；8. 具备良好的逻辑分析能力，有一定的软件架构能力，熟悉软件开发流程；9. 有参与开源社区软件开发者优先；

职能类别：科研人员岗位职责：1、编写产测软件；2、指导客户使用仪表，并解决客户使用中遇到的问题；3、提供测试解决方案；    任职资格a) 大专及以上学历，通信、计算机、电子、自动化或相关专业b) 2年以上的C++软件开发经验，具备独立软件编写能力；c)  熟悉无线测试仪表、射频、通讯相关知识优先；d) 熟悉通信类软件开发的流程，有产测工具开发经验优先；e) 具有良好的沟通、协调及创新能力； 

职能类别：仪器/仪表/计量分析师1、运用QT和C++开发监控系统应用程序，可包括以下模块：图形模态工具、报表系统、报警系统、表单系统、流程、PAS应用、负荷预测分析等；2、使用Oracle或Postgresql数据库完成数据交互，有DBA运维经验着更佳；3、运用C++编写底层服务程序（针对工作经验较为丰富着，偏向底层架构方向）；4、编写公司相关软件著作权等技术材料具备如下条件的优先考虑：1.至少精通C++/QT其中一种语言，并有实际相关项目经验；2.至少熟悉Oracle/Mysql/Postgresql/Mongodb其中一种数据库，并有相关数据库操作使用经验；3.熟悉网络编程、线程应用等；4.有数据库运维经验者优先；5.有大型监控系统开发经验者优先；6.有大数据分析/挖掘经验者优先；7.有机器学习/深度学习经验者优先。提供行业内有竞争力的薪资待遇，具体薪资根据面试情况而定。

职能类别：高级软件工程师
关键字：C++QT电力监控1. 负责播放器的开发和维护。2. 参与软件的设计、研发和维护。3. 根据项目要求，编写概要设计和详细设计等相关文档。4. 用于承担技术难题，高效地解决问题。5. 能够适应短期出差，能够吃苦耐劳。6. 能够及时完成主管和上级领导安排的任务。任职要求：1. 熟练掌握C++编程，从事研发工作5年以上。2. 从事过Linux开发。3. 从事过基于FFMPEG播放器的开发。4. 有ONVIF或GB/T28181经验者优先。5. 有视频监控研发经验者，优先。

职能类别：高级软件工程师软件工程师任职资格：1、计算机、电子信息等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握C++开发和VS开发环境；3、具有图形学或图像处理相关基础；4、具备良好团队协作能力；5、条件优秀者可适当放宽；

职能类别：软件工程师
关键字：医疗软件开发